---
aliases:
- デジタル庁設置法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 503AC0000000036
id: JPLAW:503AC0000000036
law_id: 503AC0000000036
law_no: 令和三年法律第三十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/503AC0000000036
official_title: デジタル庁設置法
promulgation_date: '20210519'
tags:
- デジタル庁設置法
tier: 1
title: デジタル庁設置法
---

# デジタル庁設置法

### 制定時附則（全4条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第59条.md|第59条]]
- [[附則/制定時附則/第60条.md|第60条]]
- [[附則/制定時附則/第61条.md|第61条]]

## 構造


### 章（4章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]

### 制定時附則（全4条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第59条.md|第59条]]
- [[附則/制定時附則/第60条.md|第60条]]
- [[附則/制定時附則/第61条.md|第61条]]
